Bienvenido a Avalon!
Esta es la seccion de ayuda, aqui podrás saber 
que controles seran usados para poder pasarte 
el juego!! 

La barra de estado te ayudara a conocer tus 
estadisticasen la barra de vida podras ver 
cual es tu estado actual. Ten cuidado de no 
terminar tus vidas! o tendrás que iniciar 
desde el principio

Usa las flechas para moverte, intenta tomar 
las tunas para ganar puntos, aunque si tocas 
los cactus, estos seran reducidos

Y alejate de la flor, para no perder vidas!!

(PRESIONA ESC PARA REGRSAR AL MENU)